Bienvenue dans le monde de Kaiserreich !

Traduction francophone : Version beta 1 pour KR v0.21.3

"Et si l'Allemagne avait gagné la Première Guerre mondiale ?"

L'équipe de Kaiserreich 4 est fière de vous présenter le mod d'histoire alternative le plus populaire pour Hearts of Iron II, Darkest Hour et Hearts of Iron IV ! Conçu à l'origine par Sarmatia en 2005, Kaiserreich est depuis devenu l'un des mods d'histoire alternative les plus approfondis, avec des milliers d'événements uniques, des graphiques, des pays et même des mécaniques ! Réécrivez l'histoire (encore), mais cette fois dans Hearts of Iron IV !

- Un scénario d'histoire alternative immersive.
- Un système politique complètement nouveau qui inclut la popularité des partis et des ministres.
- Une carte retravaillée avec de nouveaux états et provinces.
- Dix idéologies différentes.
- Des dizaines de milliers de nouveaux événements qui offrent un large éventail de possibilités différentes.
- Des centaines de décisions à la fois génériques et nationales.
- Plus de 100 arbres cibles, y compris des arbres dynamiques qui changent au cours du jeu.
- Des portraits en couleur pour chaque chef de pays et chef militaire.
- Des centaines d'entreprises et de ministres de tous les pays.
- Interface utilisateur personnalisée offrant plus d'options et plus d'informations.
- Des milliers de GFX faits à la main pour des idées, des focus et plus encore.
- Des dizaines de modèles 3D.
- Un arbre de technologie navale entièrement retravaillé.


Plus d'informations telles qu'une FAQ, des rapports d'avancement sur le contenu à venir, des notes de changement complètes, la chronologie complète et bien plus encore peuvent être trouvées sur le wiki : http://kaiserreich.wikia.com


Pour suivre la traduction du mod voire y participer, venez sur notre Discord : https://discord.gg/wgYJszg

Remerciements
Traducteurs de la 0.21 :
-Hellh
-Mouchi
-UltraNico

Anciens traducteurs :
-Aegon Targaryen
-Brakmar
-Darkusios
-Demetran
-Fanois
-Feuxin
-Grikke
-KevinBensoussan
-KFateweaver
-Klik le Araï
-Lazu
-Le Marocain
-MVMaroIV
-Nobelo81
-Orakle14
-Paralux
-Remkiller123
-Romain1912
-Rosak
-Solal
-Superwaffle
-TheAzmyr
-Vitulus
-Youkoulélé
-Zeplein

Anciens beta testeurs :
- Chartreuse
- Sfera

Les remerciements des développeurs sont sur leur page.